Repository: trump27/contract
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: List Appforms
ja_jp: 申込書名一覧

source: Appform
ja_jp: 申込書名

source: Add
ja_jp: 追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja_jp: 本当に # {0}を削除しますか？

source: Save
ja_jp: 更新

source: New Appform
ja_jp: 申込書名追加

source: previous
ja_jp: prev

source: Edit Appform
ja_jp: 申込書名編集

source: Delete Appform
ja_jp: 申込書名削除

source: Form Name
ja_jp: 申込書名

source: File
ja_jp: ファイル

source: Dir
ja_jp: 格納場所

source: List Clients
ja_jp: 顧客一覧

source: List Customers
ja_jp: 案件一覧

source: Clients
ja_jp: 顧客

source: New Client
ja_jp: 顧客追加

source: List Licenses
ja_jp: ライセンス一覧

source: List Orders
ja_jp: 受注一覧

source: List Contracts
ja_jp: 契約一覧

source: Orders
ja_jp: 受注

source: company_code
ja_jp: 取引先CD

source: Company Name1
ja_jp: 取引先名1

source: Status Msg
ja_jp: ステータス

source: Order Date
ja_jp: 受注日

source: Delivery Date
ja_jp: 納品予定日

source: Sales Date
ja_jp: 売上予定日

source: Product Name
ja_jp: 製品名

source: Contract
ja_jp: 契約

source: Client
ja_jp: 顧客

source: customer_id
ja_jp: 案件

source: Contractname
ja_jp: 契約名

source: Modified
ja_jp: 変更日

source: Licenses
ja_jp: ライセンス

source: Customer
ja_jp: 案件

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Issued
ja_jp: 発行日

source: License No
ja_jp: ライセンス番号

source: Edit Client
ja_jp: 顧客編集

source: Delete Client
ja_jp: 顧客削除

source: Client Name
ja_jp: 顧客名

source: Company Code
ja_jp: 取引先CD

source: Identity1
ja_jp: 識別1

source: Partner Flag
ja_jp: パートナー区分

source: Partner
ja_jp: パートナー

source: Remarks
ja_jp: 備考

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Created
ja_jp: 作成日

source: Customer Name
ja_jp: 案件名

source: Identity2
ja_jp: 識別2

source: Sales Dept
ja_jp: 営業部門

source: Sales Staff
ja_jp: 営業担当

source: Admin Name1
ja_jp: 担当者1

source: Admin Name2
ja_jp: 担当者2

source: Contract Date
ja_jp: 契約日

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Product Category
ja_jp: 商品分類

source: Product Code
ja_jp: 商品CD

source: License Name
ja_jp: ライセンス名

source: Startdate
ja_jp: 開始日

source: Enddate
ja_jp: 終了日

source: List Conditions
ja_jp: 契約状態一覧

source: Condition
ja_jp: 契約状態

source: New Condition
ja_jp: 契約状態追加

source: Edit Condition
ja_jp: 契約状態編集

source: Delete Condition
ja_jp: 契約状態削除

source: Name
ja_jp: 名前

source: List Contractnames
ja_jp: 契約書名一覧

source: Contractnames
ja_jp: 契約書名

source: New Contractname
ja_jp: 契約書名追加

source: Edit Contractname
ja_jp: 契約書名編集

source: Delete Contractname
ja_jp: 契約書名削除

source: Contract Name
ja_jp: 契約書名

source: New Contract
ja_jp: 契約追加

source: Edit Contract
ja_jp: 契約情報編集

source: Delete Contract
ja_jp: 契約情報削除

source: Order
ja_jp: 受注

source: Customers
ja_jp: 案件

source: New Customer
ja_jp: 案件追加

source: Edit Customer
ja_jp: 案件編集

source: Delete Customer
ja_jp: 案件削除

source: Division
ja_jp: 部署

source: Address
ja_jp: 住所

source: Div1
ja_jp: 部署

source: Mail1
ja_jp: メール

source: Div2
ja_jp: 部署

source: Mail2
ja_jp: メール

source: Relate No
ja_jp: 関連番号

source: License Qty
ja_jp: 数量

source: License Key
ja_jp: インストールキー

source: Notice
ja_jp: 特記事項

source: Order No
ja_jp: 受注No

source: List Languages
ja_jp: 言語一覧

source: Languages
ja_jp: 言語

source: New Language
ja_jp: 言語追加

source: Edit Language
ja_jp: 言語編集

source: Delete Language
ja_jp: 言語削除

source: Language Name
ja_jp: 言語名

source: List Requests
ja_jp: ライセンス申込一覧

source: List Supportcontracts
ja_jp: CANVAS一覧

source: List Productinfos
ja_jp: 品目CD一覧

source: Appforms
ja_jp: 申込書名

source: Statuses
ja_jp: ステータス

source: Conditions
ja_jp: 契約状態

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: List Licensehistories
ja_jp: ライセンス履歴一覧

source: New Order
ja_jp: 受注追加

source: List Statuses
ja_jp: ステータス一覧

source: New Status
ja_jp: ステータス追加

source: List Users
ja_jp: ユーザ一覧

source: New User
ja_jp: ユーザ追加

source: Licensehistories
ja_jp: ライセンス履歴

source: New Licensehistory
ja_jp: ライセンス履歴追加

source: Edit Licensehistory
ja_jp: ライセンス履歴編集

source: Delete Licensehistory
ja_jp: ライセンス履歴削除

source: Language
ja_jp: 言語

source: New License
ja_jp: ライセンス追加

source: Edit License
ja_jp: ライセンス編集

source: Delete License
ja_jp: ライセンス削除

source: Edit Order
ja_jp: 受注編集

source: Delete Order
ja_jp: 受注削除

source: Company Name2
ja_jp: 取引先名2

source: Order Detail No
ja_jp: 受注明細No

source: Purchase No
ja_jp: 発注番号

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Price
ja_jp: 価格

source: Orderym
ja_jp: 受注年月

source: Product Detail
ja_jp: 商品説明

source: Productinfo
ja_jp: 品目CD

source: New Productinfo
ja_jp: 品目CD追加

source: Category
ja_jp: 商品分類

source: Edit Productinfo
ja_jp: 品目CD編集

source: Delete Productinfo
ja_jp: 品目CD削除

source: Segment
ja_jp: セグメント

source: Use Support
ja_jp: 保守用

source: Request
ja_jp: ライセンス申込

source: New Request
ja_jp: ライセンス申込追加

source: Edit Request
ja_jp: ライセンス申込編集

source: Delete Request
ja_jp: ライセンス申込削除

source: License Date
ja_jp: ライセンス開始日

source: Startsupp Date
ja_jp: 保守サービス開始日

source: Edit Status
ja_jp: ステータス編集

source: Delete Status
ja_jp: ステータス削除

source: Code
ja_jp: コード

source: Supportcontract
ja_jp: CANVAS

source: New Supportcontract
ja_jp: CANVAS追加

source: Edit Supportcontract
ja_jp: CANVAS編集

source: Delete Supportcontract
ja_jp: CANVAS削除

source: Contractor
ja_jp: 契約先

source: Eu Company Code
ja_jp: 顧客CD

source: Eu Name
ja_jp: 最終顧客

source: Contract No
ja_jp: 契約番号

source: Contract No2
ja_jp: 契約書No

source: Term
ja_jp: 期間

source: Edit User
ja_jp: ユーザ編集

source: Delete User
ja_jp: ユーザ削除

source: Username
ja_jp: ログインID
